Emmanuel (Gott mit uns - Matthäus 1:23)
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Danke.
Wir waren heute Morgen schockiert, als wir viele Menschen rund um die Kirche sahem -
sie kamen zu mir und sagten, dass es rund um die Kirche Menschen mit Krankheiten und Erkrankungen gibt.
Ich sagte: "Woah, das ist kein Heilungsgottesdienst".
Es ist ein normaler Gottesdienst.
Aber was wir heute sehen -
Ich denke, dass wir diese Leute nicht gehen lassen werden.
Aber das nächste Mal...
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Das nächste Mal, denke ich, wird Gott uns erlauben, dass wir sie gehen lassen.
Ja, dies ist die Art, wie Gott Dinge tut.
Er sagte, "Einer ist vor allen anderen.
Tut es nicht wieder".
Ja, wenn man es dann tut...
Okay.
Während ich für sie bete, ist die Gnade genug, dass Ihr empfangt: Erhebt einen Anspruch auf die Salbung.
Was macht Ihr während ich für sie bete? Erhebt einen Anspruch auf die Salbung.
Wenn ich sage: "In Jesu Namen", sagt Ihr: "Oh, Herr Jesus, oh Herr".
Während ich für sie bete, beginnt für Euch selber zu beten
und wenn die Person geheilt wird, seid Ihr geheilt.
Wenn die Person befreit wird, seid Ihr befreit.
Halleluja.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Lasst mich Euch dorthin führen, denn wir sind jetzt im Begriff zu einem anderen Bereich überzugehen.
Es wird für mich schwierig sein, anfangen zu heilen, für Menschen zu beten und Euch mitzunehmen, wenn ich Euch nicht dorthin führe.
Führen bedeutet, dass ich Euch lehre, Euch vorbereite.
Ihr braucht eine korrekte Verbindung, um zu verstehen, was wir im Begriff sind zu tun.
Ihr seid gerade mit tanzen fertig. Dieser Bereich des Tanzens - das Tanzen bedarf der Salbung.
Ich muss Euch von dort herausnehmen und Euch in einen anderen Bereich bringen.
Ich muss Euch also vorbereiten.
Halleluja.
Seid Ihr da?
Wir gehen in einen anderen Bereich -
ein anderer Bereich, wo Ihr Dinge geschehen seht, aber Ihr werdet nicht wissen, wie sie geschahen.
Ein anderer Bereich, wo physische Hände nicht benötigt werden, um Dinge zu tun.
Ihr werdet sehen, wie dies geschieht - Eure Stärke, Eure Anstrengung ist nicht erforderlich, wird nicht benötigt -
ein anderer Bereich, wo Eure Stimme und Eure Zunge nicht benötigt werden.
Wenn Ihr dies versetzen wollt, müsst Ihr Eure Hand benutzen.
Aber in diesem Fall braucht Ihr nicht Eure Hand, um es zu nehmen, und es wird sich bewegen.
Deshalb ist es für uns schwierig zu verstehen, warum etwas passiert.
Gott gibt uns nicht das, von dem wir wissen, wie es zu tun ist.
Er gibt uns immer das, von dem wir nicht wissen, wie es zu tun ist, damit Er uns lehren kann.
Gott gibt uns nicht, von dem wir wissen, wie es zu tun ist.
Schaut dies an.
Wenn Gott sagt: "Trage es", wisst Ihr, wie Ihr es tragen müsst. Das ist es.
Nein, was Gott normalerweise tut, ist, dass Er Euch sagt, dass Ihr diese Säule tragen sollt. Schaut auf die Säule.
Könnt Ihr es tragen? Er gibt uns immer das, von dem wir nicht wissen, wie es zu tun ist,
was wir noch nicht einmal selber tun können.
Denn Er will uns lehren - im Lehrprozess schult Er uns auf Seine eigene Art und Weise.
Er reformiert uns auf Seine eigene Art und Weise.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Könnt Ihr mir folgen?
Er heilt nicht einfach, für was ein Arzt Euch einfach behandeln kann.
Wenn Ihr krank seid, geht Ihr zu einem Arzt, und Er wird Euch behandeln.
Aus diesem Grund sagte ich:
Wenn Ihr Gott nicht mit Euren Tabletten und Euren Medikamenten glauben könnt,
könnt Ihr Ihm nicht ohne Eure Tabletten glauben.
Ihr tragt ein Medikament für Bluthochdruck, ein Medikament für Herzinfarkt, ein Medikament für Diabetes bei Euch.
Ihr habt es in Eurer Hosentasche, weil Ihr es alle zwei Stunden nehmen müsst.
Ihr sitzt hier und beginnt zu beten: "Herr, ich will diese Medikamente nicht mehr nehmen. Heile mich, heile mich".
Schließlich wird für Euch gebetet.
Nachdem für Euch gebetet wurde, haltet Ihr nach einem Evangelisten Ausschau:
"Bitte, ich möchte wissen, ob ich meine Medikamente immer noch nehmen soll.
Ich möchte wissen, ob ich meine Tabletten immer noch nehmen kann.
Ich muss den Mann Gottes sehen".
"Prophet, das sind meine Tabletten. Ich weiß nicht, was ich damit tun soll."
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Wenn Ihr Gott nicht mit Euren Tabletten und Euren Medikamenten glauben könnt,
könnt Ihr Ihm nicht ohne Eure Tabletten glauben.
Gott hat nichts gegen Eure Tabletten.
Er hat nichts dagegen - es wird aus einer natürlichen Pflanze hergestellt.
Die Seife, die Ihr verwendet, entweder eine medizinische oder eine andere Art von Seife -
diese Dinge sind wie Tabletten. Wenn die Einnahme von Tabletten falsch ist, ist die Verwendung von Seife auch falsch.
Die Creme, mit dem Ihr Euren Körper einreibt, ist falsch.
Diese sind aus Pflanzen; medizinische Dinge von den Ärzten und Apotheken.
Wenn dieses Medikament schlecht ist, sind Eure Creme und Eure Seife, die Ihr täglich verwendet, auch schlecht.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ich gab Euch ein paar Hinweise, wie Ihr wissen könnt, dass Ihr frei seid,
oder dass Gott nicht mag, dass Ihr weiterhin Eure Tabletten nehmt.
Wenn für Euch gebetet wurde, gibt es einige Zeichen, die Euch tatsächlich daran erinnern, Eure Tabletten zu nehmen:
entweder werdet Ihr starke Kopfschmerzen haben, Euch ist schwindlig oder Ihr fühlt Euch unwohl.
Euer Körper würde zittern.
Dies sind einige der Zeichen, die Euch normalerweise an Eure Tabletten erinnern würden.
Aber wenn für Euch gebetet wurde und Ihr plötzlich keine dieser Zeichen mehr habt,
werdet Ihr automatisch Eure Medikamente vergessen.
Ihr stellt nur fest, dass Ihr lebt, schlaft und esst.
Am zweiten oder dritten Tag fragt Ihr Euch selber: "Ich habe dieses Medikament nicht genommen; ich habe es vergessen".
Ihr habt es vergessen, denn diese Zeichen sind verschwunden. Das ist Gott.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Das ist Gott.
Ihr habt es zu vergessen, denn diese Zeichen sind verschwunden.
Wenn diese Zeichen verschwunden sind - die Zeichen Kopfschmerzen, Unfähigkeit zu schlafen, Unfähigkeit zu essen, allerlei Zeichen -
Ihr könnt sie nicht mehr spüren, und das sind die Zeichen, die Euch an Eure Medikamente und Tabletten erinnern.
Am ersten, zweiten Tag werdet Ihr erkennen: "Liebling, ich habe meine Medikamente die letzten zwei Tage nicht genommen,
denn diese Zeichen sind weg".
Das ist Gott.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Aber wenn Ihr Euch weiterhin an Eure Medikamente erinnert, nachdem für Euch gebetet wurde,
stimmt irgend etwas nicht.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Das ist es.
Viele von Euch sitzen hier seit heute morgen.
Zu Hause könnt Ihr es nicht versuchen, für fünf Stunden zu sitzen, ohne Tabletten einzunehmen.
Aber jetzt habt Ihr Eure Tabletten vergessen, denn Ihr fühlt keine Zeichen mehr.
Das ist Gott.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Lasst uns schnell zu unserem Heilungs- und Befreiungsbereich übergehen.
Lasst uns einen kurzen Text in der Bibel nehmen.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Das Buch von Johannes 1, Vers 33:
"Und ich kannte ihn nicht. Aber der mich sandte, zu taufen mit Wasser, der sprach zu mir..."
Wenn Ihr es ab Vers 1 lest, würdet Ihr es besser verstehen.
Aber ich lese ab Vers 33.
Ich lese es noch einmal:
"Und ich kannte ihn nicht. Aber der mich sandte, zu taufen mit Wasser, der sprach zu mir:
Auf wen du siehst den Geist herabfahren und auf ihm bleiben..."
Aber heutzutage ist es so, als wenn der Geist auf uns herabkommt aber nicht bleibt.
Das Wunder geschieht uns, scheint aber nicht beständig zu sein.
Wir empfangen immer wieder Segen, aber wir können den Segen nicht halten.
Wir empfangen immer wieder Befreiung, aber nach einer Weile werdet Ihr wieder besessen.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Jesus will selber in uns sein.
Könnt Ihr mir folgen?
Er will selber in uns sein
BOTSCHAFTSTITEL: LASST DEN HEILIGEN GEIST BLEIBEN
Aber weil wir Ihn immer wieder betrüben, erlauben wir es Ihm nicht.
Er bleibt nicht dauerhaft, wenn wir Ihn betrüben.
Er bleibt nicht, wenn Er betrübt ist.
Er bleibt nicht.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Wir betrüben Ihn mit unserem Stolz, und wir drücken unseren Stolz auf verschiedene Weise aus.
Wie folgt: "OK, diejenigen von Euch, die Heilung empfingen, kommt raus".
Wenn Ihr auf Heilung wartet, weint und schreit Ihr, dies und das.
Aber sobald Ihr geheilt seid, wollt Ihr nicht herauskommen.
Ihr wollt nicht vor der Kamera stehen.
Aber als Ihr krank wart, wolltet Ihr vor der Kamera stehen.
Wir drücken unseren Stolz auf verschiedene Weise aus.
Könnt Ihr einige der Gründe sehen, warum wir (es) nicht halten können.
Es heißt (in der Bibel), dass der Heilige Geist auf ihn herabkam und blieb.
Wir empfangen aber bleiben nicht.
Nach einer Weile, wenn wir da rausgehen...
Es gibt viele Dinge, die wir tun.
Ihr hegt einen Groll gegen Euren Bruder - Ihr habt den Heiligen Geist bereits betrübt.
Nach der Heilung hegt Ihr immer noch einen Groll gegen Euren Bruder
und die Bibel sagt: "Vergib uns unsere Sünden; denn auch wir vergeben allen, die an uns schuldig werden".
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ihr solltet nicht überrascht sein, wenn die Bibel für Euch beim Lesen nicht real ist, wenn Ihr einen Groll hegt.
Ihr werdet die Bibel lesen, aber sie ist nicht lebendig,
weil Ihr einen Groll, einen Anstoß an Eurem Bruder nehmt.
Das ist einer der Gründe, warum, wenn Ihr die Bibel lest, Ihr nur Eure Zeit vergeudet.
Es gibt kein Leben in dem, was Ihr gerade lest.
Da ist ein Buch, da ist Leben, die zusammenkommen.
Die Schrift ist Literatur, aber wenn es durch den Heiligen Geist inspiriert ist, wird es zur Bibel.
Wenn es durch den Heiligen Geist inspiriert ist, hat es Autorität.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ihr hegt einen Groll gegen Euren Bruder - Ihr habt den Heiligen Geist bereits betrübt.
Ihr solltet nicht überrascht sein, wenn die Bibel für Euch beim Lesen nicht real ist.
Dies ist, warum wir Männer Gottes - manchmal muss ich einfach lachen.
Wir nehmen Anstoß an einander und stehen auf der Kanzel und beginnen zu predigen.
Die Bibel kann nicht real sein, wenn Ihr einen Anstoß nehmt oder Ihr gerade andere Diener Gottes angeklagt hattet,
"Diese Stätte ist nicht gut" und am nächsten Sonntag haltet Ihr die Bibel und beginnt zu predigen.
Was müsst Ihr zu tun, bevor wir in das Reich der Heilung, Befreiung und Erlösung übergehen?
Ihr müsst Eure Vergangenheit loslassen.
Egal, ob Ihr im Recht oder nicht im Recht seid, wenn Ihr in Eurem Herzen loslasst, dann ist es okay.
Auch wenn Ihr denjenigen nicht anruft, gegen den Ihr einen Anstoß erhebt,
sobald Ihr in Eurem Herzen loslasst, ist es beendet.
Ihr habt es mit Gott geregelt.
Auch wenn Ihr denjenigen nicht anruft, gegen den Ihr einen Anstoß erhebt,
aber Ihr in Eurem Herzen entscheidet loszulassen, habt Ihr es mit Gott geregelt.
Wenn Ihr manchmal sagt: "Diese Frau - sie sollten sie töten", wisst Ihr nicht, dass diese Frau es vielleicht mit Gott geregelt hat.
Wenn Ihr die Frau getötet habt, und diese Frau es mit Gott geregelt hatte, begeht Ihr einen Anstoß.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Lasst Anstöße los,
denn Jesus will selber in uns sein.
Sagt Eurem Nachbarn:
Jesus will selber in uns sein.
Der Heilige Geist will selber in uns sein.
Wenn Er selber in uns sein will, müssen wir Ihm erlauben, selbst in uns zu sein.
Wir müssen was tun?
Sagt Eurem Nachbarn:
Ihr müsst Ihm erlauben, selbst in uns zu sein.
Wenn Ihr an einem Anstoß gegen Euren Nachbarn festhaltet, kann der Heilige Geist nicht bleiben.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Alles was Ihr jetzt wissen müsst ist: Wie kann der Segen bleiben?
Das ist, was wir Erhaltung nennen.
Wenn Ihr geheilt seid, werdet Ihr in der Lage sein, die Heilung zu erhalten?
Wenn Ihr befreit seid, wie werdet Ihr die Befreiung erhalten?
Wenn Ihr gesegnet seid, wie werdet Ihr den Segen erhalten?
Euer Leben ist so, weil Ihr sie nicht erhalten habt.
Wenn Ihr Gottes Segen in Eurem Leben erhalten hättet, würde Euer Leben nicht so aussehen.
Gott hatte Euch viele Dinge gegeben; Ihr seid daran gescheitert, sie zu erhalten.
BOTSCHAFTSTITEL: LASST DEN HEILIGEN GEIST BLEIBEN
Einen Groll gegen Euren Bruder hegen - Ihr habt den Heiligen Geist bereits betrübt.
Wenn Ihr den Heiligen Geist betrübt, werdet Ihr die Bibel lesen, aber sie nicht verstehen.
Sie wird nicht lebendig sein - als ob Ihr Literatur lest, als ob Ihr einen Roman lest.
Aus diesem Grund versteht Ihr die Bibel nicht.
Ihr sucht Euch einige Psalmen heraus zu lesen, Ihr studiert die Psalmen ein.
Und Ihr erkennt, dass ... nein!
Sogar den Namen Jesus, den Ihr ruft, solltet Ihr mit Autorität rufen -
aber jedes Mal, wenn Ihr den Namen Jesus ruft, ruft Ihr Euch selber.
Ihr sagt: "In Jesu Namen" und Ihr erkennt, dass Ihr Euch selber ruft, weil Euch niemand antwortet.
Nur die Menschen, die um Euch herum sind, hören Euch, und Ihr selber hört Euch.
Es ist so, weil Ihr den Heiligen Geist betrübt habt, indem Ihr Anstoß erhebt, Groll hegt.
Beginnt Euch in diesem Moment zu lösen.
Ihr könnt jetzt eine Entscheidung treffen, dass genug genug ist.
Ich habe alles gesagt. Egal, ob Ihr im Recht oder im Unrecht seid, Ihr habt kein Recht...
Überlasst es Gott.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Beginnt genau jetzt; lasst mich sehen, dass Euer Herz, Euer Geist in Gemeinschaft mit Gott ist.
Beginnt zu kommunizieren; beginnt jetzt zu beten.
Fangt an zu beten und sagt: "Herr, ich gebe mich Dir hin".
Das ist der erste Schritt, sich Gott hinzugeben; sagt: "Ich gebe mich Dir hin".
Wenn Ihr Euch hingegeben habt, habt Ihr Anstöße, Schmerzen der Vergangenheit, Bitterkeit losgelassen?
Etwas muss passiert sein, dass Ihr Bitterkeit in Eurem Herzen habt.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Groll.
Hass.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Genau jetzt will ich sehen, dass Euer Geist beginnt mit Gott zu kommunizieren: betet in Eurem Geist.
Betet in Eurem Geist.
Beginnt jetzt alles in Ordnung zu bringen. Zuschauer zu Hause, beginnt alles in Ordnung zu bringen.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Danke, Gott. In Jesu Namen.
Steht auf. Ich gebe mich hin.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ich gebe alles zu Jesus hin, ich schenke Ihm alles frei und bedingungslos
Ich werde Ihn immer lieben und vertrauen; in Seiner Gegenwart täglich leben
Ich gebe alles hin
Ich gebe Dir, mein gesegneter Heiland, alles hin
Das ist der erste Schritt in der Beziehung zu Gott.
Es ist für viele von uns sehr schwierig gewesen; Ihr fordert unaufhörlich Eure Rechte ein.
Ich bin betrogen worden.
Das ist eine Beschämung.
Er ist derjenige, der sich entschuldigen muss.
Er hat mich betrogen.
Nein. Egal, ob Ihr im Recht oder Unrecht seid, Ihr habt kein Recht, einen Anstoß zu nehmen
oder einen Groll gegen Euren Bruder zu hegen.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Denn es beeinflusst jeden Bereich Eures Lebens.
Ihr lest die Bibel, es wird nicht lebendig.
Es ist dieses Herz, das umwandelt, was Ihr lest.
Ihr lest und bringt es in den Umwandlungsraum;
der Umwandlungsraum wird es konvertieren und zum Heiligen Geist senden.
Oh mein Gott, ich hoffe, dass Ihr versteht, über was ich rede.
Lasst mich die Bibel als ein gutes Beispiel für das nehmen, über was ich rede.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Das ist meine Bibel.
Ich öffne meine Bibel, ich würde lesen: "Der Herr wird sich über Jakob erbarmen".
Was ich jetzt gerade gelesen habe, wird zum Herz gebracht werden.
Wenn es nicht ins Herz geht, ist es nur bloße Literatur, Worte.
Ich habe es jetzt gelesen. Damit das Wort real und lebendig ist, muss es zum Herz gebracht werden.
Das Herz wird jetzt das Wort konvertieren. Nachdem das Wort konvertiert wurde, wird es zum Heiligen Geist gesendet werden.
Der Heilige Geist wird es jetzt beeinflussen.
Es wird jetzt ein Instrument der Heilung, Segnung, Erlösung und Befreiung werden.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ich hoffe, dass Ihr das Wort Umwandlung versteht.
Es bedeutet, zu läutern.
Wenn Ihr Gold nehmt, muss es durchs Feuer gehen, um geläutert zu werden.
So auch das Wort, das Ihr gerade lest: "Der Herr wird sich über Jacob erbarmen".
Dies ist das Wort, aber es wird direkt zum Herz gehen
und das Herz wird es nun läutern.
Wenn das Herz es läutert, wird es sich nun mit dem Heiligen Geist verbinden, dem Geist Gottes,
und dann wird es zu einem Instrument.
Herz bedeutet der Geist des Menschen.
Aber wenn Euer Herz Groll hegt,
wenn Euer Herz an Schmerzen festhält,
wenn Euer Herz Hass hegt, wird es nicht dorthin gehen.
Nur eine Sache wohnt dem Herz inne.
Sobald Hass da ist, kann nichts dorthin gehen.
Es sei denn, Euer Herz ist rein; Ihr habt ein freies Herz.
Wenn Ihr diesen freien Geist habt, keinen Hass in Eurem Herzen habt,
keinen Groll hegt, Ihr nichts gegen irgend jemanden habt,
Euer Herz frei ist - das bedeutet einen freien Geist zu haben.
Dann kann das Wort dorthin gehen, umgewandelt werden, sich mit dem Geist des Vaters verbinden
und zu einem Instrument werden, das verwendet werden kann.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Was ist in Eurem Herz? Viel.
Herz bedeutet der Geist des Menschen. Was ist in Eurem Geist? Viel.
Deshalb wird dieses Wort, dass Ihr lest, weiterhin Literatur sein - eine Geschichte über Jakob.
Wenn mein Herz nicht frei ist, lese ich nur über Jakob.
Es ist eine Geschichte über Jakob, wenn es nicht zum Herzen gebracht wird, das Herz es konvertiert, es läutert
und es mit dem Geist des Vaters verbindet.
Wenn Er es mit dem Geist des Vaters verbindet,
wird es zu einem Instrument der Heilung, Befreiung und Erlösung.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Fragt Euch selber: "Was ist in meinem Herzen?" Euer Herz ist voll mit Vergangenem.
Menschen, die Euch verletzt haben. Menschen, die Euch gehasst haben. Menschen, die Euch betrogen haben.
Menschen, die Euch beschämt haben.
An vielen Stätten, wo Ihr in der Vergangenheit gearbeitet habt, weigerten sie sich, Euch zu bezahlen.
Ihr verbrachtet ein Jahr in einem Unternehmen und sie weigerten sich Euch dieses Geld zu zahlen. Ihr werdet ihnen nie vergeben.
Wenn Ihr einen wahren Christen kennen wollt. Geht einfach nah an ihn heran, wenn er betet.
Durch sein Gebet werdet Ihr wissen, ob er ein Christ ist oder nicht.
„Oh Gott, ich rüge ihn, ich töte ihn.
Gott, ich mache ihn platt. Ich werde ihm nicht vergeben. In Jesu Namen Jesus."
Ihr werdet wissen, dass dieser kein Christ ist.
Das ist, wenn der ganze Schmerz in seinem Herzen aus ihm herausbricht.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Fragt Euren Nachbarn:
Was ist in Deinem Herzen?
Jetzt kennt Ihr die Bedeutung von freiem Herzen.
Herz bedeutet der Geist des Menschen - ein freier Geist.
Ein freier Geist ist ein Herz, das Anstöße loslässt.
Sobald Euer Herz Anstöße losgelassen hat, wenn Ihr Eure Bibel lest,
wird es direkt in Euer Herz gehen und Euer Herz wird es läutern,
zum Heiligen Geist bringen, sie miteinander verbinden, und es wird zu einem Instrument werden.
Aber wenn Euer Herz von all diesem Schmerz nicht frei ist, Menschen, die Euch beschämt haben,
könnt Ihr die Bibel nie als lebendig oder real sehen.
Ihr werdet Eure Bibel weiterhin lesen, als ob Ihr James Hadley Chase lest - Geschichte.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Die Gesellschaft hat Euch betrogen.
Ihr seid ein Professor, Ihr habt einen Doktortitel, Ihr seid arbeitslos.
Die Gesellschaft hat Euch betrogen, das ist ein anderer Anstoß.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ihr arbeitet unter jemandem, der keinen Abschluss hat, und Ihr habt einen Doktortitel.
Und diese Person, die keinen Abschluss hat, ist Euer Chef.
Jedes Mal, wenn Ihr ihn seht und er Euch ruft: "Komm schon. Gibt mir die Akte",
fragt Ihr Euch: "Ach, ich habe promoviert. Dieser ist ein Analphabet".
Ihr würdet dennoch die Akte tragen - mit Schmerzen.
Ihr würdet jetzt diese Akte tragen.
"Ich kenne meinen Namen"
Ihr tragt die Akte.
"Leg es hier ab!"
"Jawohl."
Ihr schaut nun auf seinen Hals...
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Die ganze Zeit schaut Ihr auf Euren Chef, der Euch immer anweist.
Das Rennen ist nicht immer für den Flinksten oder Schnellsten.
Wenn Ihr in jedem Bereich des Lebens besser als Euer Chef seid -
Statur, Weisheit, Verständnis, Bildung, natürliche menschliche Begabung -
Ihr erkennt, dass Ihr besser als er seid, und er ist Euer Chef -
vergesst nicht, dass das Rennen nicht immer für den Flinksten ist.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Gott hat Euch dort platziert, damit Ihr einige Lektionen lernt.
Eure Reise wird dort nicht enden.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ihr sprecht immer so, als ob Eure Reise dort enden würde.
Über was Ihr sprecht, ist nur eine in der Geschichte Eures Lebens.
Ihr werdet die Stätte bald verlassen. Euch wird noch viel begegnen.
Wenn Gott Euch für Großes vorbereitet,
wird Er Euch für dieses Große vorbereiten.
Wie bereitet Gott Menschen für Großes vor?
Er wird Euch von törichten hin zu einfachen, ungebildeten Menschen bringen;
Er möchte, dass Ihr alles versteht.
Er wird erlauben, dass Ihr alle diese törichten Dinge durchmacht.
So dass, wenn Ihr diese Position erreicht, werdet Ihr verstehen, wie es ist, ein einfacher Junge zu sein.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Es gibt viele Helden heute, die nicht von Gott sind.
Nicht jeder Held oder Mensch in der Gesellschaft ist von Gott.
Es gibt viele, die nicht von Gott sind.
Aus diesem Grunde sagte Gott: Den Frieden, den ich Euch gebe ist nicht wie die Welt gibt.
Es bedeutet, dass der Erfolg, den ich euch gebe, anders ist als der, den die Welt gibt.
Gott selbst erklärt, dass die Welt Erfolg geben kann,
aber mein eigener Erfolg ist ganz anders als der, den die Welt ihren Leuten gibt.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Wenn Ihr jetzt jemanden in einer hohen Position seht - erfolgreich - müsst Ihr fragen,
"Ist dies Gottes Erfolg oder der Erfolg der Welt?"
Manchmal, wenn Gott Euch zu einer hohen Position bringt, wird Er Euch sogar erlauben, dass Ihr unter dem Erfolg der Welt arbeitet.
Er wird Euch erlauben, unter Kriminellen zu arbeiten.
Er wird Euch erlauben, unter törichten Menschen zu arbeiten.
Aber Er wird Euch beschützen.
In der kurzen Zeit, die Er Euch erlauben wird, dort zu arbeiten, wird Er Euch beschützen.
Denn Er bereitet Euch für....
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Das ist Gott.
Ihr müsst einen Abschluss in Liebe und auch in Hass haben.
So dass, wenn Ihr diese Position innehabt, Ihr in der Lage sein werdet, zu erklären, Ihr in der Lage sein werdet, zu verstehen, wie es ist,
was es bedeutet, gehasst zu sein.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Gott macht uns immer fit für die Position.
Er macht uns dafür fit. Er wird uns trainieren.
Ihr solltet für Gottes Training bereit sein.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Also, noch einmal.
Nehmt dieses Wort: Unser Herz läutert das Wort in der Bibel.